---
title: "TTS Markets外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

TTS Markets是一家交易经纪商，通过用于台式机，Web和移动设备的高级MetaTrader 5（MT5）交易平台，提供外汇，商品，股票，指数和加密货币进行在线交易。经纪商提供具有多种交易工具，账户类型和付款方式的竞争性交易条件。但是，交易经纪商审查小组并未发现它们在离岸受到监管的情况下具有最低的点差或佣金，并且缺乏教育材料，市场新闻和见解。

## TTS Markets测评：

- 在复杂的多功能MT5平台上进行交易
- 多种账户类型，包括微型账户
- 多种存款和取款选项，包括电子钱包和加密货币
- 各种交易工具
- 离岸监管
- 无全面的市场新闻和见解
- 缺乏教育资源
- 模拟账户仅可使用30天
- 不接受美国客户
- 不是最低的点差或佣金

## 经纪商简介

TTS Markets成立于2016年，其使命是为客户提供出色的客户服务，具有竞争力的交易产品和支持。它是TTS Business Solutions private Limited的商品名，该公司是在英格兰和威尔士注册的公司，许可证号为11777611，并在英属维尔京群岛进行监管。它的总部设在伦敦，同时在迪拜和香港设有分支机构。

TTS Markets以其最低的最低存款额，专业的交易环境和丰富的交易工具为交易者提供帮助而获得交易者的便利而感到自豪。强大的MetaTrader 5交易平台以其简单的界面，灵活性和功能向所有版本的客户提供，包括移动交易应用程序。在日常市场分析中向辅助交易者提供诸如技术分析，经济日历，市场筛选器，外汇热图等交易工具。

TTS Markets与Dukascopy，Swissquotes，Saxobank，Axiprime，LMAX和TopFX等行业领先的流动性提供商（LP）建立了合作关系，因此TTS Markets还能够提供可靠的交易执行速度和具有竞争力的点差。

![经纪商功能](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Broker-Features-1024x137.png "经纪商功能")

经纪商功能

## 监管

TTS Markets受英属维尔京群岛金融服务委员会（FSC BVI）监管。可能发生的争议将根据英属维尔京群岛的法律/金融法律和行为进行裁决。

通过将TTS Markets中的客户资金与经纪商自己的账户分开，可以保证客户资金的安全。这些资金由汇丰银行，巴克莱银行，德意志银行和欧洲太平洋银行等欧洲顶级银行提供。经纪商还实施了负余额保护。

## 交易者国籍限制

TTS Markets不接受来自美国的客户。由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用本“ TTS Markets”评论中提到的某些“ TTS Markets”经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### MetaTrader 5

TTS Markets为客户提供通过MetaTrader 5交易平台进行在线交易的权限。这是一个全球公认的领先平台，具有简单的界面和强大的功能，例如市场深度（DOM）定价，复杂的图表，技术指标，分析工具，多种订单类型和实时财务数据。这些功能为客户提供了丰富的交易工具，有助于做出明智的交易决策。

交易者还可以使用使用MQL5编程语言构建的外部插件应用程序修改MT5平台。已经有许多插件应用程序，包括技术指标和专家顾问（EA）；这是用于自动进行外汇和CFD交易的软件机器人。客户可以从MT5平台订阅交易信号，进入MQL5市场，并租用虚拟专用服务器（VPS）来远程托管该平台。

TTS Markets提供Windows 5和Mac桌面应用程序的MT5桌面可下载版本。

### MetaTrader 5网络交易者

想要避免在其设备上下载软件的客户可能会发现MetaTrader WebTrader平台有用。它具有基于桌面的MetaTrader 5平台的外观，感觉，功能和主要功能。主要区别在于无需安装任何直接在Web浏览器中运行的软件。它与领先的Web浏览器兼容，并且无论操作系统类型如何，都可以在任何台式设备上使用。

![MT5平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-MT5-Platform.jpg "MT5平台")

MT5平台

### MetaTrader 5移动终端

不断变化的TTS Markets客户可以利用MetaTrader 5移动终端提供的交易机会。由于存在MetaTrader OS和Web交易平台的核心功能，因此在手机和平​​板电脑上使用此平台不会限制交易者。可以通过可分别在Apple商店和Google Play商店下载的交易应用程序访问此终端。

## 交易工具

除经济日历和VPS外，其他交易工具均由TradingView提供；著名的图表和社交交易平台，可提供金融市场的实时图表，交易工具，研究和分析。

### 实时图表

客户可以在经纪商网站上访问交易工具的实时图表。这些图表提供了不同时间范围内几种交易工具的历史数据。也有多种技术指标和分析工具。该图表由TradingView提供支持。

### 经济日历

TTS Markets具有实时经济日历，其中包含通常会影响金融市场的经济和金融事件的实际时间和日期。单击任何事件都会显示其分析，图表和分析师的共识。

![经济日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Economic-Calendar.png "经济日历")

经济日历

### 加密货币市场

将显示加密货币资产及其实时价格，资本和其他财务信息。这为交易这些工具的客户提供了实时信息。

![加密市场](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Crypto-Market-1024x554.png "加密市场")

加密市场

### 筛选器

该工具使人们可以通过各种过滤器获得有关各种货币对的更深入的技术数据。可以使用修改列的方式对筛选器进行自定义，并基于修改工具栏模式或符号列表来选择客户端喜欢的筛选器。

![市场筛选](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Screener.png "市场筛选")

市场筛选

### 外汇热图

外汇热图确定了各种货币的强度水平。客户可以使用所采用的颜色代码来识别最强和最弱的货币。它还显示了一种货币相对于另一种货币的强度。

![外汇热图](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Forex-Heat-Map.png "外汇热图")

外汇热图

### 外汇交叉汇率

可以使用此工具查看选定货币对其他主要货币的实时报价。

### 市场数据

该工具显示各种交易工具的实时价格以及它们的百分比变化，开盘价，当日的最低和最高价格以及收盘价。

### 技术分析

该工具根据几个技术指标的输出显示选定货币对的市场预测。这样就无需使用多个指标来分析仪器，因为该工具可以轻松地实时进行操作。

![技术分析](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Technical-Analysis.png "技术分析")

技术分析

## 投资者教育

### 交易博客

交易博客部分包含约18篇文章，重点关注使交易者成功的技巧。它讨论了类似的话题；需要一个模拟账户，最佳外汇交易时间，要遵循的最佳交易博客，最佳外汇策略，如何使用止损等。该博客的更新频率不是很高。

![交易博客](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Trading-Blog.png "交易博客")

交易博客

### 交易条件

这是外汇/差价合约交易中常用术语的汇编及其定义和说明。其中一些术语带有有关在TTS Markets上如何使用或操作它们的注释。

## 交易工具

TTS Markets上共有145种交易工具。这些由74对外汇，42种股票，9种加密货币，10种指数和10种商品组成。

## 交易账户和费用

TTS Markets上有七种真实账户类型。它们的最小交易量均为0.01手，最大交易量为500手。每个帐户都有一个专门的帐户经理。

### 美分账户

这是专为新交易者设计的最低帐户。最低开户金额为1美元，最高金额为1000美元。它的最小浮动点差为1.8点，并且没有交易佣金。可用的最高杠杆为1:1000。交易立即执行。

### 迷你账户

此帐户要求开设的最低存款额为10美元，而没有最高存款额。它的最小浮动点差为1.8点，并且没有交易佣金。1:1000是此帐户可能的最高杠杆。该账户立即执行交易。

### 经典帐户

此帐户的最低存款额为10美元，没有最高存款额。没有交易佣金，最小浮动点差为1.8点。可用的最大杠杆为1:1000。市场执行用于处理客户订单。

### 固定点差账户

该帐户是为需要固定点差的客户设计的。最低可以打开$10。这里的最小点差是2点，没有佣金。最大杠杆为1:1000。即时交易执行是此帐户的标准。

### 伊斯兰账户

该帐户专为希望遵守伊斯兰教法规定的不收取或支付利息的客户而设计。这是唯一免除掉期或结转费用的帐户。$100是运行此帐户的最低金额。最小浮动点差为1.8点。最高杠杆为1:1000。交易以市场执行方式执行。

### 专业账户

此帐户需要激活$1,000。它的最低浮动点差为0.6点，交易佣金为每手5美元。允许的最高杠杆为1:500。市场执行用于处理客户订单。

### VIP帐号

这是TTS Markets上的最高帐户级别。至少需要激活$50,000。它具有最佳的点差结构，最小浮动点差为0.1点，同时每手收取2.5美元的交易佣金。最大杠杆为1:300，而市场执行用于处理客户订单。

### 模拟账户

TTS Markets还提供一个模拟帐户，该帐户仅可使用30天。客户可以了解TTS Markets平台的运作方式，并使用虚拟资金测试其交易策略。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些其他费用未在此TTS Markets评论中列出。在打开用于在线交易的TTS Markets经纪商帐户之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

TTS Markets客户支持服务可在工作日每天24小时响应客户的查询。可以通过电话，电子邮件，实时网络聊天或通过经纪商网站上的“向我们发送消息”表格来联系他们。在伦敦，迪拜和香港的办事处，也可以与他们的客户支持代表进行实际接触。也可以通过Facebook，Instagram和YouTube上的社交媒体获得TTS Markets客户支持。

## 存款和取款

TTS Markets的最低入金门槛很低，只有1美元。美元，欧元和俄罗斯卢布是该经纪商可接受的货币。尽管付款处理商可能会向您收取一定的费用，但TTS Markets不会对存款和取款收取额外费用。可以使用以下方法：

### 国际银行转账

资金可以通过银行转账/电汇存入和提取。该过程通常平均需要3个工作日。

### 借记卡/信用卡

Visa和MasterCard借记卡和信用卡可用于从交易帐户中存入和提取资金。存款是指提款在一个工作日内处理。

### 电子钱包

电子钱包选项包括WebMoney，Skrill和Neteller。只要已经完成电子钱包的验证，使用此方法进行的存款和取款通常都是即时的。

### 加密货币

TTS Markets在其平台上接受货币交易的比特币，以太坊，比特币和莱特币。这些加密货币的处理时间通常非常快，并且会在24小时内完成。

![付款方式](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Payment-Options-1024x363.png "付款方式")

付款方式

## 开户步骤

在TTS Markets上开设帐户的第一步是单击经纪商网站上任何页面上的“开设真实帐户”按钮。一个页面显示所有可用的帐户类型及其基本功能和“立即开设帐户”按钮。点击所需的帐户类型。您将被带到注册页面，您必须在其中填写您的个​​人详细信息。

![经纪商注册](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Review-Broker-Registration-562x1024.png "经纪商注册")

经纪商注册

完成后，您将收到一封包含六位数验证码的电子邮件。输入通过电子邮件收到的验证码，以验证您的电子邮件并继续注册。成功验证后，您将登录到网站的客户区域。

在客户区域显示的第一页是“我的个人资料”页面，您必须在其中填写有关您自己，住所和财务背景的更多详细信息。您还必须在“验证”部分上传确认您的身份和居住地的文件。您可以选择更改密码并使用两因素身份验证过程。

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读所有经纪商的条款，条件和政策。仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

关于TTS Markets的优点包括使用MetaTrader 5平台，该平台以其简单性，功能性和易用性着称。客户订单在几秒钟内执行，点差具有竞争力。多种交易工具表明经纪商确实致力于帮助其客户取得成功。

TTS Markets还通过即时处理信用卡/借记卡，电子钱包和加密货币简化了存款和取款。最低定金低是交易者的诱人吸引力，他们不希望在开始经纪业务时就冒太大的风险。

但是，交易经纪商审查小组不满意的一个事实是经纪商的离岸监管。尽管他们受到英属维尔京群岛FSC的监管，但许多潜在客户在考虑选择哪些经纪商以确保其资金安全是他们心目中最重要的想法时，可能会将其视为一个危险信号。

经纪商的教育产品也可以扩展，而模拟账户的限制对新交易者而言并不理想。没有MetaTrader 4平台时，缺少市场新闻和分析。

TTS Markets通过与TradingView的合作关系提供了一些交易工具。如果TTS Markets可以获取更多的监管地位，添加更多平台，创建交易学院并包括每日市场新闻和分析，则对于某些潜在客户而言，经纪商可能会变得更具吸引力。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/TTS-Markets-Logo.png)

## 最低$1存款

TTS Markets是一家离岸交易经纪商，提供外汇，商品，股票，指数和加密货币，通过MT5交易平台进行在线交易。
